CONCLUSIONES

1.	 Las considerables ganancias en productividad, eficiencia y visibilidad se hacen evidentes solo unos meses después de la implementación.
2.	Puede beneficiarse de una mayor calidad operativa incluso si reduce la intensidad de sus recursos humanos. Como su personal tiene menos tareas repetitivas, pueden concentrarse en un trabajo de mayor valor agregado.
3.	Con frecuencia recibimos la gratitud de la alta gerencia que obtiene mejores resultados de sus negocios porque han adoptado Open ERP.
4.	Las empresas más grandes a menudo prefieren una ruta de implementación más clásica.
5.	A pesar de que la simplicidad de Open ERP hace que esta tarea sea más fácil que con otros sistemas, no puede ocultar el hecho de que la implementación de un proyecto es compleja e introduce grandes cambios en una empresa.