El uso de módulo de CRM nos abre un abanico de posibilidades para crecer como negocio y entablar . El uso de la documentación oficial de Odoo es de gran ayuda para comprender mejor el propósito de cada módulo.
Los resultados estarán en el extremo superior de lo que podría esperar de cualquier sistema ERP, y mucho menos un sistema de código abierto.
Recomendamos el uso de un navegador actualizado para realizar nuestras pruebas y evitar posibles incompatibilidades con algunas funciones que implementa Odoo.
SaaS se adapta a las necesidades de las pequeñas empresas que no tienen necesidades muy específicas
Enla calidad operativa  a que hay menos tareas repetitivas para su personal, pueden concentrarse en un trabajo de mayor valor agregado
Las considerables ganancias en productividad, eficiencia y visibilidad se hacen evidentes solo unos meses después de la implementación de Odoo.
